内部の検視官が　犯人の内通者だったなんて…
真没想到内部的检视官竟然是共犯…
そりゃあ　尻尾をつかませないよねぇ
怪不得我们查不到蛛丝马迹
てへ
嘻嘻
｢てへ｣じゃねえよ
还「嘻嘻」呢
で　その二十面相は　どこに行ったんだ
所以 二十面相现在在哪
この丸一日の間　何してる？
这一整天他都在干什么？
必要な時間なのよ
这段时间是必须的
人々の意識を　羽化させるためのね
为了让人们的意识能够顺利羽化
自力で繭を破ったチョウたちは　古いルールに縛られない
自食其力破茧而出的蝶不会受陈规所累
弟の死も私の死も　無駄ではなくなるわ
这样我弟弟和我就都不会白死
そろそろ時間ね
快到时间了呢
あれは…昨日　行方をくらませた少年Ａでしょうか？
那好像…是昨天失踪的少年A吧
こちら　現場です
这里是现场报道
局に届けられた匿名の封書のとおり
正如警视厅收到的匿名信所写
二十面相らしき人物が現れました
一名疑似二十面相的人物出现了
ご覧　死ぬにはいい日だ
看啊 真是一个赴死的好日子
切れかけた街灯に照らされて
路旁街灯近乎熄灭
明滅繰り返す人々の影
映照人影忽明忽暗
ゴムの匂いと空気の湿り気
橡胶气味夹杂湿气
静寂と呼ぶにははなはだ多弁
称之静寂又甚聒噪
したがって 定まらぬ視点
追寻星痕 无法聚焦视点
星を滑って 東北に流転
星移斗转 划向东北夜空
蛾が群がって どうせ無駄だって
虫蛾聚群 终究只是枉然
夢に焼け落ちて あとは何もねえ
扑向梦境 燃至灰烬无存
行き先のない乗車券
没有目的地的车票
此岸の終わりの夕景
途经现世终焉之夕景
地球の裏の荒野へ
地球彼端的荒野
早く連れてってくれ
是我心焦的向往
夏の庭に犬の骨
犬骨深埋夏之庭
死屍累々の日付
累累尸骨奠此日
それを踏んづけて明日へ
践此冥日踏前路
気管支炎の音符で
隐忍嗽喘放声歌
血を吐くまでは歌え
唱至咳血方肯休
放射状北の山背
北风肆虐袭八方
そこに咲いた花でさえ
此处盛开之花朵
冒涜は許されて
任人亵渎无所怨
体内に発車の汽笛
发车之汽笛鸣于体内
血液は逃避の路線
顺延血液之轨而逃离
旅立っては近づいて
每逢启程就愈发接近
離れてくのはどうして
却又为何会渐行渐远
苛立ちは尚叫んで
体内仍在叫嚣着焦躁
ひび割れた今日の風景
今日风景正支离破碎
地表にうがつささくれ
被地表穿透倒刺横生
二月は無垢な難破船
二月是无垢的遇难船
スピードと摩擦
速度与摩擦
内臓を焦がして
焦灼着脏腑
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:Zweig   翻译:随便&苏苏   校对:mam   时间轴:Foyzi   压制:河蟹
第十一话 白日梦
予告の11時です　いったい　何が始まるのでしょうか
现在是预告时刻11点 究竟会发生什么事呢
羽柴集团新宿塔
占领新宿塔事件
衆目の前で　焼身自殺をしてみせた少年Ａ
少年A在众目睽睽之下分明已经自焚
怪人二十面相が　また現れたということなのでしょうか
这位怪人二十面相是否已重出江湖呢
今日新闻
新宿20面相事件 现场情况究竟如何…
今回の演出された復活劇は
这次由少年A主导的复活剧
自分を神格化させるためだったというわけです
是他为了使自己神格化的手段
では　今　街なかで人々が暴れているのも…
这么说 目前在街上闹事的人们也是…
社会に不満を持った人々は大勢います
他们当中有许多人都对社会心怀不满
その不満を一斉に爆発させるようなことができれば…
只要能把他们的不满同时激发出来的话…
さあ…
来吧…
革命の火を灯そう
点亮革命之火
危険です　落ちてしまいますよ
危险 会摔下去的
一番端の彼は　虐待を受け続けている少年だ
最边上的是一名饱受虐待的少年
親も教師も　彼の悲鳴を聞こうとしなかった
不管是老师还是父母都对他的悲鸣置若罔闻
今頃　その親も慌てているだろうが
现在他的父母一定开始慌了吧
それは　世間体を案じてのことだろう
担心自己的名誉受损
いったい　犯人は何を訴えようとしているのでしょう
犯人究竟想要传达什么
人質ということなのでしょうか
那些孩子都是他的人质吗
彼らは今日　ここに自発的に集まった
他们今天都是自愿聚到这里来的
彼らは一連の二十面相事件から　ここにたどりついた
他们是循着一系列的二十面相事件找来这里的
自分で考え　自分の意思で　いけにえになることを決めたんだ
都是经过深思熟虑 以自己的意愿决定以身献祭
彼女は公害による被害者…
她是社会问题的牺牲者…
よくも　こんなにシンパが集まったものね
竟然能召集到这么多的追随者啊
小林…クソッ　どうしてつながんないんだよ
小林…可恶 为什么打不通啊
やられちゃったんでしょうね　二十面相という現象に
已经被二十面相这一现象蛊惑了吧
このままだと　他の子と一緒に自殺ショーに参加するわよ
这样下去 他说不定会和其他孩子一起参与这场自杀表演哦
社会に不満を持った　市民をあおる演出よね
这场表演可是用来煽动对社会心怀不满的市民的啊
死んだら意味がないでしょ
死了就什么也没有了啊
力の弱い者の最後の抵抗
这是力量微薄的人们最后的反抗
死をもって　自分の命にやっと意味を与えようっていうのかしら
或许他们还认为能以一死证明自己生存的价值
バカね
真是愚蠢
これから　５分置きに一人ずつ飛び降りる
从现在开始 每五分钟就会有一个人跳下去
私立探偵の明智君　この事態を君に止められるかな？
私人侦探明智 你能阻止得了这一状况吗？
君だけはここへ来ることを歓迎するよ
我很欢迎你个人来这里
ただし　ここへ来ていいのは明智君だけだ
不过 只允许明智一个人来
今日新闻
怪人20面相占领羽柴集团新宿塔
明智？　明智とは誰のことでしょか
明智？ 他说的明智是谁
もし　警察や機動隊が侵入したことが分かったら
一旦我发现有警察或者机动队进入的话
時間を待たずに　皆　一斉に飛び降りる
所有人就会立刻跳下去
果たして　何人　間に合うかな？
你究竟能救几人呢？
これ　明らかに挑発ね
这是赤裸裸的挑衅呢
明智さん
明智前辈
止めてやるよ　こんな狂った計画に取りつかれたお前を
你被这疯狂的计划所迷惑 我一定会阻止你的
でも　そうやってあなたが駆り出されてくることも
但是 你会为此赶去现场
計算のうちなんでしょ？
也在他的计算之内吧？
観衆の前でヒーローを祭り上げた後
在观众的面前捧出英雄
失墜させる
再让他坠楼而下
あの計算式は間違いだ
那条算法是个错误
名探偵のくせに　バカでバカで最高にカワイイわ　あなた
你这个名侦探还真是蠢到让人爱不释手啊
いいわ　お姉さんが協力してあげる
好吧 姐姐我就帮你一把吧
死んでも頼むか
死也不拜托你
調子に乗るな　メス豚
不要自以为是了 母猪
さすが明智君だわ
不愧是明智啊
いいわよ　思いっ切りやってきて
好啊 放手去做吧
生きて帰れたら　私を本当に奴隷にして
如果活着回来了 就把我真正地变成你的奴隶
愛欲に溺れた生活を送るのよ
每天与我一起放纵情欲
約束よ
说好了哦
おい　出てきたぞ
快看 他出来了
明智だ　出たぞ　出た
是明智 他来了 他来了
おい　マスコミ対応　どうなってんだ
喂 怎么都没有阻止媒体啊
素通しって　どういうこった
一个人都没来阻挡是怎么回事
あなたが明智さんですか
你就是明智吗
まだ　子供じゃないか
你还只是个孩子吧
二十面相と　どういう関係なのでしょうか？
你和二十面相是什么关系？
ちょっと　あんたら
我说 你们够了
どけ　どいてくれ
让开 都给我让开
明智さん
明智前辈
早く行かないと　子供たちが死んでしまいますよ
再不快点过去的话 孩子们就要死了
分かってるなら　どけ
既然知道的话 就给我让开
あなたに取材を拒否する権利はない
你没有拒绝采访的权利
この生々しい世界が　一時的狂気の幻であったならば
要是这个露骨的世界 只是一阵疯狂的幻影
明智出现在新闻里了！！
媒体偶尔还是挺靠谱的嘛。很好 再多拍点
どれほどよかったのだろうか
那该有多好
媒体偶尔还是挺靠谱的嘛。很好 再多拍点
明智不就是个小鬼嘛
快去啊。不然真要死人了
僕は吐き気を催すほどに
我沉醉于「别样世界」这一梦想
「今一つの世界」という夢想に取りつかれた
沉醉到近乎作呕
どけ
让开
急がないとならないんだよ
再不快点就来不及了
好、已经过去五分钟了！
飛び降りました　今　少年が一人　飛び降りました
跳下去了 刚才有一名少年跳下去了
喂 快拍啊！！！
饱受虐待 最后还自杀了 真是太惨了…
为什么这样一个孩子会选择去死啊！！？他们在以
死向社会控诉
在现场的人、上传一下录像啊
大家关注一下刚才那个孩子自杀的理由！想想浪越
他们为什么要这么做啊！！
二十面相は伝えようとしてんだよ
二十面相想告诉我们
何とかしなきゃって…
必须要行动起来了…
弱者は助けてもらえない
弱者并不会得到帮助
もっと　いじめられる
只会备受欺凌
悪いやつが裁かれない
坏人根本不会受到制裁
ルールや法律なんて機能しない
所谓的规则和法律根本就没有起到作用
こんな世の中　間違ってる
这样的社会错得离谱
黙るな
不要沉默啊
目を覚ませって
睁开你的双眼
クソッ　どけ
可恶 快让开
明智さん
明智前辈
おい　誰だ　今の
喂 刚才是谁打人
クソッ　浪越のシンパか…
可恶 都是浪越的追随者吗…
ここを突破するには
要想突破这里
おそらく　街中にあふれている連中の中をくぐり抜けていくことになる
恐怕就要从这人山人海的敌军中间穿过
いけるのか
能做到吗
また一人　飛び降りました
又有一个人跳下去了
最初の怪人二十面相は僕だ
最初的怪人二十面相的确是我
だけど　自分自身でも
但是 或许连我自己
本当の顔を忘れてしまっているのかもしれない
也忘了自己原本的面目
今や　怪人二十面相が誰であろうと構わない
事到如今 怪人二十面相是谁都无所谓了
群衆こそ　こよなき隠れみの
群众才是至高的伪装
魂の叫びを持つ誰もが
一切在灵魂深处呐喊着的人们
うつし世を変える　狂人になれるんだ
都能成为改变世间的狂人
分かっているのか　お前ら
你们明白吗
不安をあおられてるだけなんだぞ
他只是在煽动你们的不安情绪而已
そいつは残像だ
那只是残影
俺はこっちだよ　倒せるものなら倒して…
我在这里 能打败我的话就放马过来…
ちょっ…ちょっと待って
等…等一下
待って
等一下
まぬけなやつらでよかった
幸好是群愚蠢的家伙
お前のそれは変装なのか
你那招算是乔装吗
…と　君は私が来ることすら　予測しているわけだ
…看来你甚至预测到了我会来到这里
さすがだね
真厉害
そうだな
当然
これは貸しにしておこう　明智君
算你欠我一个人情 明智
ここはできるだけ　私が引き付けてあげよう
我会尽量引开他们
君と私のライバル勝負は　まだ　終わってないからね
你和我之间的对决还没有决出胜负呢
礼は言わない
我不会道谢的
それでも　時間稼ぎにしかならない
这样做也只能稍微争取一点时间
分かっているだろう
你应该明白吧
ここで手詰まりだ
到这里已经无路可走了
さあ　どうする　明智君
你要怎么做呢 明智
明智さん　乗って
明智前辈 坐上来
羽柴…
何とか　まけたか…
总算甩掉他们了…
さて　人間はうつし世の影
那么 人乃尘世之影
君なら照らし出せるのかな　明智君
你又能照亮他们吗 明智
このバイク　どうした
这辆摩托车是哪来的
借りたんです　路上のやつを
它停放在路边 我就擅自借来用了
これで僕も前科持ちです
这样一来我也算是有前科的人了
赤信号です
是红灯
いいから　飛ばせ
别管了 闯过去
４人　落ちただと
已经有四个人跳下去了吗
いいから　早く　時計塔に救助を回せ
别废话了 快派人到钟塔进行救援
何で　こんなに手間取ってるんだ
怎么这么磨蹭啊
無線が混信していて　状況が分かりません
无线对讲受到干扰 无法掌握现状
クソッ
可恶
おい　このタワーの…
喂 这座塔的…
明智さん
明智前辈
どいつもこいつも
一个个都这样
二十面相は　明智さんに来てほしいんだろ
二十面相不是想让明智前辈过去吗
何で　邪魔するんだ
为什么还要阻拦
これも　あいつの筋書きどおりだ
这也在那家伙的计划之中
お前たち…黒蜥蜴の…
你们是…黑蜥蜴的…
姐さんの彼氏なら…
大姐的男朋友…
俺らの旦那さんでさぁ
就是我们的大哥
彼氏じゃない　あと　旦那とか言うな
我才不是她的男朋友 还有别叫我大哥
あなたを行かせないと…
要是不能帮你闯过去的话
姐さんに切り刻まれますんで
我们可是会被大姐剁成肉酱的
あの人　やっぱり怖い人なんですね…
看来她真的很可怕呢…
知ってる
我知道
ああ…明智さん
啊…明智前辈
ちょっと　近過ぎるんじゃない？　それに今は待機だって…
会不会靠得太近了？ 而且上头不是说让我们待命吗…
中継を続けます
继续转播
ねえ　あなた　何か知ってるの？
我说 你是不是知道点什么？
何も　ただ　自分が正しいと思ったことに従ってるんですよ
没有 我只是在贯彻自己认为正确的事
あなたに危害は加えません
我不会伤害你的
レ…レポートしても？
我…我可以报道吗？
むしろ　そうしてください
我正希望你这么做
ありのまま　全てを世に知らしめてください
请让世人知道这里真实发生的一切
あ…明智探偵と思われる人物が建物に入りました
疑…疑似明智侦探的人进入了塔里
ここまでに　すでに５人の少年少女が飛び降りています
到目前为止 已经有五名少年少女跳楼了
彼にこの事態を収拾させる方法が　あるのでしょうか
他是否有办法化解这一状况呢
上に行けば　小林を…
只要上去 就能把小林…
小林は責任を持って　俺が助ける
我会负起责任救出小林的
二十面相は？
那二十面相呢？
どちらかだけだ
二者只能救一个
どちらを見捨てても　一人　俺が非難される
无论对谁见死不救 我都会受到谴责
晴れて　やつの法則は完成というわけだ
这样 他的法则便顺理成章地完成了
親友を　見殺しにできるんですか
你能对朋友见死不救吗
意見したいのは分かるが
我知道你有意见
甘いことを言っていると　小林が死ぬぞ
但再这么天真下去 小林会死的
小林は　死なせませんから
我不会让小林死的
私たちは幸せじゃなかったけど
我们虽然过得不幸福
復讐することはできた
但却成功复仇了
全部　気が晴れたわけじゃないけど
虽然心中郁结并没有完全解开
何もできないより　ずっとよかった
但是总比无能为力好多了
その思いが　これから人を動かすんだ
人们正是因为这份信念而行动起来
もう　泣き寝入りすることも
他们认为自己终于不必含泪入眠
無関心を装うこともしなくていいんだって
也不用再装作漠不关心了
よかった
太好了
それじゃあ　弟の所へ行くね
那么 我这就去弟弟身边啦
そろそろ　南さんが逝ったかな
南也差不多该走了
僕　南さん　楽しくて好きでした
南检视官很有趣 我很喜欢她
僕たちの死をもって
我们将以死
数式は立証される
来证明算法的成立
人々の心の中に　暗黒星という傷痕が残るんだ
并在人们的心中 留下名为暗黑星的伤痕
みんな　傷つくんですね
大家都会受伤吧
ああ　そして　気が付く
是啊 然后才意识到一切
面白いですね　浪越さんは
浪越前辈真有趣
君もね　怖くないかい？
你也是 不害怕吗？
怖いですけど　それ以上に面白いです
虽然很害怕 但更感觉有趣
なるほど　明智君の助手になりたがる器だ
原来如此 不愧是明智的助手
６人目です…６人目が飛び降りました
六个人了…第六个人跳下来了
おい　何で中継画像が…
喂 为什么还在转播…
事件に感化された人々が　大勢　騒いでいます
人们受到这一事件影响 引发了大骚动
さながら　ヒステリックな暴動のようです
简直就像是一场疯狂的暴动
断罪　断罪　断罪　断罪　断罪…
制裁 制裁 制裁 制裁 制裁…
Another sky, a different path
浪越
明智君
明智
すごいなぁ　浪越さんの言った時間にたどりついた
好厉害啊 在浪越前辈要求的时间点到达了
You just stayed and I keep calling you
小林もそいつに毒されてないで　こっちへ来い
小林你也不要被那个家伙蛊惑了 过来这边
来るんだ
快过来
考えたんですけど
我思考过了
浪越さんの考えを完遂した方が　よくなると思うんですよ
还是觉得实现浪越前辈的想法比较好
The train will stop and I may drop
確かに乱暴ですけど
虽然手段暴力
これぐらいやらないと　感情を喚起することはできない
但是不做到这个地步 是无法唤醒人们心中的情感的
それに　最も効果的に自分の命を使うことができる　機会があるなら
而且 如果有机会能让自己的生命得到最有效的利用
Just counting days, counting heart beats
そうするべきじゃないかなって
那就应该抓住这个机会啊
目を覚ませ
快醒醒
その言葉　どうかな？
你说这句话真的好吗
Before the last day of the world comes
目を覚まさなきゃならないのは　みんなじゃないのかな　明智君
要清醒的难道不是世人吗 明智
久しぶりって　言ってくれないんだ
不对我说句「好久不见」吗
I need to see your smile
この計算式の強度は知っている
我知道这个算法的厉害
本当に？
真的吗？
だが　立案者が死ななければならないなんて
但是 若创立者必须死
そんな数式　出来損ないだろ
那这样的算法也不过是废物
死は再生のために必要なんだ
死是新生的必要因素
この法則は　これで完成なんだよ
只有这样才能完成法则
僕を見殺しにしても　小林君を見殺しにしても
不论是对我 还是对小林见死不救
君はバッシングされ　人々の意識変革の触媒になるんだ
你都会遭到谴责 成为人们意识变革的催化剂
明智先輩　それはすみません
明智前辈 那还真是对不起
If I'm allowed to make a wish
黙ってろ
闭嘴
生まれてから　ずっと　つまらないなと思ってたけど
我活到现在 一直觉得世界很无聊
明智先輩と探偵していた間だけは　僕　楽しかったです
只有和明智前辈一起探案时 才感到很开心
黙ってろ
闭嘴
I would go back time and do you right
君は来てくれた
你已经来了
約束どおり　子供たちは自害をやめてくれる
按照约定 孩子们会停止自杀
でも　僕たちは逝く
但是 我们要走了
Just like a bird in the sky
よせ
站住
小林君　じゃあ　逝こうか
小林 我们走吧
You should be free and be what you want to be
はい
好的
待て
等等
You deserve to be who you are
やめろ
站住
うん　これでいいんだ
嗯 这样就好了
２人は仲直りできる
两人可以和好了
僕にしては　最後になかなかいい考えだったんじゃないかな
我最后还是出了个不错的主意啊
Another sky…
羽柴
羽柴君…
羽柴…
バカ野郎
笨蛋
何　死のうとしてんだよ
你为什么要寻死啊
どうして…こんなこと…羽柴君が死んじゃうよ
为什么…要这么做…你会死的
親友が死のうとしてんだ　絶対　見捨てるもんか
挚友要寻死 我怎么可能见死不救
死なせるもんか
怎么可能让你死
説教してやる　俺がどれほどお前を思ってるか
我要好好教训你 你知道我有多担心你吗
朝まで説教してやる
我要一直教训你到天亮
どうだ　予測されていた解は壊れた
怎么样 算法预测的结果被破解了
数式なんてな　いくらでも書き換えてやる
区区算法 无论多少遍我都改写给你看
明智君…
明智…
やっと　救えたよ
我终于救下你了
うれしいな
我好开心
でも　それじゃあ　僕たちの法則の証明にならない
可是 这样就无法证明我们的法则成立了
そんなことは　もう　いいんだ
那种事就别管了
よくないよ
不要
もっと　君に認められないと
我要让你更加认同我
嫌われてしまう
不然会被你讨厌的
バッ…
笨…
これで　君と僕の暗黒星は完成だよ
这样一来 我们的暗黑星终于完成了
さようなら
再见
でも…
但是…
ありがとう
谢谢
僕　大丈夫だよ
我没关系的
いいから　囲まれるぞ
好了快走 会被包围的
そうだね
说得也是
じゃあ　後で　羽柴君
那待会见 羽柴
こっちこっち
这边这边
あれ？
嗯？
終わったんでしょうか
事情都结束了吗
なあ…
我说…
はい？
什么？
教えろ　なぜ　あそこまで必死になれる？
告诉我 你为什么能那么拼
俺　羽柴の家の子じゃないですか
我不是羽柴家的孩子吗
だから　浮いてて
所以总是被排挤
小学校のときは　友達　いなかったんです
小学的时候 根本没有朋友
でも　小林ってあんなじゃないですか
但是 你也知道小林的性格
４年のとき　てらいなく声を掛けてきて
四年级的时候 他若无其事地向我搭话
俺と仲良くしてくれたんですよ
和我成了好朋友
嫌みを言ってくるやつも　論破してくれて
还驳倒了那些说我坏话的人
小林には　助けたつもりはなかったでしょうけど
虽然小林应该没有要帮我的意思
でも　うれしかったなぁ
但是 我很开心
これが友達ができるってことなのかって
这就是交到朋友的感觉吧
そうか
这样啊
はい
是的
今宵も頭上では きれいな満月がキラキラ
今宵抬头又见一轮耀眼满月
羽柴「这件事使二十面相成为了传说…」
幸せそうに世界を照らしている
看似幸福地照拂着世间大地
羽柴「信奉他的追随者们成为了暴徒，
花了相当一段时间才让他们平息下来」
当の私は 出来損ないでどうしようも無くて
对不成气候的自己痛感无奈
羽柴「在那之后，二十面相的追随者
依然源源不断地出现」
羽柴「二十面相的面具变为了免罪符」
夜明け夢見ては 地べた這いずり回ってる
在拂晓之梦中苦苦挣扎
羽柴「借高举正义旗帜的人们之手
施行着无常的审判…」
それでも誰かに見つけて欲しくて
即便如此亦想被人寻到
夜空見上げて叫んでいる
仰望夜空喊出心中苦闷
羽柴「虽说无常
这幅面具却也遏制住了许多
此前隐于暗处的犯罪和暴力行为」
逃げ出したいなぁ 逃げ出せない
渴望逃离 却如困兽
明るい未来は見えない
光明未来无处寻
それでもあなたに見つけて欲しくて
即便如此亦想被你寻到
羽柴「浪越前辈所期待的变化」
蝶のように舞い上がるの
如游蝶悠然飘舞
欠けた翼で飛んだ 醜い星の子ミカヅキ
新月是那丑陋的星之子 振残缺之翅而飞往夜空
羽柴「真的使人心蜕变了吗…」
中村「好一番折腾啊 加贺美」
加贺美「罪孽太深重了。不论是我…还是他们…」
今宵も頭上では きれいな満月がキラキラ
今宵仰头又见一轮耀眼满月
中村「这不是谁的错」
中村「大家就一起，随意地努力下去吧」
次は君の番だと 笑っている
似在凝笑 「下回便轮到你」
街は穏やかだね
城市真平和啊
あれから半年
那之后过了半年
あんな大事件が風化してしまったなんて　信じられません
那么大的事件就这么被淡忘了 真是令人难以置信
根深いんだよ　子供が考えている以上にな　社会ってのは
社会可是比小孩想象的要僵化得多
自分だって　子供でしょ？
你自己不也是小孩？
そのつもりはないがな
我可不那么认为
浪越さんの遺体　まだ　見つかってないんですね
浪越前辈的遗体 还没有找到啊
由孤独和悲惨命运孕育而成的凄惨事件
遗体仍未找到
シンパがどこかに隠したのか　あるいは…
或许被追随者们藏起来了 又或者…
生きていたらいいですよね
如果他还活着就好了呢
現実がそれほどロマンチックだと思うか
你以为现实会如此奇幻吗
ロマンチックなのはいけないことですか
多些幻想不好吗
知らん
天晓得
もう…
真是的…
やっと　眠れる…
终于能好好睡一觉了
別にこんな世界　希望なんてないけど
这个世界并不是充满希望
生きていかなくてもいいかなって思ってたけど
我也曾不在乎自己是否活着
でも今は　少しだけ　楽しくなってきた気がする
但是 现在觉得世界稍稍变得有趣了
新しい事件ですか
有新案件吗